Zeitplan über 12 Wochen Bachelorarbeit:

Woche 1
Woche 2
-Einleitung und Datenteil fertig machen
Woche 3
- Residualanalyse fertig machen
Woche 4 
-Modellierungsidee für den st Gaußprozess erarbeiten

Best Practice:
Paper heraussuchen, Methodik extrahieren und versuchen anzuwenden,
mithilfe von Simulationen etc. überprüfen

Orientierungspaper für die Einleitung auch schon

Einleitung: Tree Cover Thema, Emulator mit IID Setting
-> Was sind Ansätze um die Spatio Temporale Aspekte zu modellieren
-> Gaußprozesse
-> Konkretisieren am Ende der Einleitung 


Methodikteil was soll rein ?


Einleitung,
Daten
Methodik
GAM 
st GP


Gewichtung der Flächen nicht pauschal
-> Bei einer Interpretation die auf den Effekt der Residuen eingeht Gewichten
-> Wenn es um die einzelnen Punkte geht, dann nicht


Für GAM Bewertung:
Partielle Vorhersage Plots -> Partial Dependence Plots


Woche 5
- Implementieren
Woche 6
Woche 7
- Hauptteil st Gaußprozesse herunterschreiben
Woche 8 
-Puffer für Hauptteil
Woche 9
-Schluss schreiben
Woche 10 
-Korrektur lesen etc.
Woche 11 
-Korrekturen einarbeiten
Woche 12
-Fertig